-  ¿Cómo defines una función?
Una función es un bloque de código que realiza una acción o devuelve un valor. Las funciones son código personalizado, definido por los programadores y reutilizable, que permite que los programas sean más modulares y eficientes.
Las funciones se definen o declaran con la functionpalabra clave funct, seguida del nombre de la función. Los nombres de las funciones siguen las mismas reglas que las variables: pueden contener letras, números, guiones bajos y signos de dólar.
 y suelen escribirse en mayúsculas y minúsculas . El nombre va seguido de un par de paréntesis, que pueden usarse para parámetros opcionales. El código de la función se encuentra entre llaves, 
 al igual que una sentencia for o una sentencia if .

-  ¿Hasta cuantos argumentos puedes declarar en una función?
las funciones pueden llegar a tener  0 argumentos, 1 argumento, 2 o más argumentos, si tienen una cantidad indefinida de argumentos se puede utilizar (...numeros) porque permite recibir cualquier cantidad.
es importante saber tener en cuenta que JS no te pide que se tomen todos los argumentos, si falta alguno lo va a devolver como undefined.
